哎吔，月色真係靚啊
能夠欣賞到咁靚嘅月色呢
真係人生一大樂事啊
邊個？
係
哎吔，有一股妖氣啊
原來呢個阿霸亦都係
七人幫嘅其中一份子啊
哎吔
喂…
哎吔，喂…
我而家就喺你嘅
體內將粒彩虹水晶攞返出嚟啊
可惡啊，你
快脆啲復活啦，妖魔老老
可惡啊
仲以為你係普通人𠻹，有返兩手喎
喂，哎吔
做咩啊？
喂…我唔係死屍啊
哎吔
爺爺？
科士、迪斯
爺爺啊，你點啊？
到底咩事啊？
哎吔
做乜嘢？
邊個嘈住我瞓覺啊？
邊個？
你好啊，我個名呢，叫做熊田熊一郎啊
大師，我求下你，收我做徒弟啦，嗯？
睇阿霸體內嘅彩虹水晶
你一開始醒覺返
粒彩虹水晶好快會落入我嘅手中㗎
阿麗你嘅爺爺性情大變呀？
係真㗎
你嚟試下
點解要噉做啊？
修行啊
係
哎吔…
我嘅青春就噉去到喇
起身啊，快啲起身
爺爺啊，你做乜嘢啊？
爺爺噉嘅打扮好可愛啊
咪噉胡鬧囖
蠢材、笨蛋、傻瓜
今日點樣做我個徒弟啊？
起身啊，呢位係…
佢叫做熊一郎，想拜我爺爺做師父㗎
哎吔，雄一郎啊，你點樣啊？
嚟啊，你着校服個樣好靚啊
你係咪跌懵咗啊？
爺爺啊，你太過份喇
咪囉嗦啊，想做我個徒弟啊
冇咁容易㗎，一定要夠頑強，有鬥志
仲要捱得苦啊，聽到未？
係啊，我而家應該點做啊？
能夠成繼神社嘅，只得你一個咋
我真係好孤獨啊
嗱，爺爺呢排啊，成日都係噉樣㗎
怪啊哩？
唔係啊，絕對唔係啊
修行呢，要求嚴格，噉咪好應該𠺢嘛
我會繼續㗎喇，點樣辛苦呢
我都會忍耐嘅
真係好玩啊，好嘢啊今次捉到你應喇
仲捉你唔得，咪，爺爺啊，真係好玩啊
好痛啊
真係好玩啊
係啊，我鍾意噉啊
只有你先至明白我嘅幽默感㗎咋
爺爺啊，你正經啲啦，好唔好啊？
如果你係為咗我嘅，你收聲啊
唔好咁囉嗦啊
係啊，不過啊…收聲啊
係啊
爺爺啊，你仲係噉樣㗎呢？
我哋呢間神社就會星月掃地
你諗清楚至好啊
阿麗啊，唔好樣樣嘢都講得咁嚴重啦
做人要有幽默感先至得㗎
講得啱嘞
阿兔啊，呢個呢，係我哋神社嘅問題嚟
唔關你事啊，你唔好咁專事啦
好唔好啊？
我話…
阿麗嚇人啊
阿兔啊，有乜小事事搞到喊先得𠿪？
只不過…
阿麗佢又係𠸏，只係咁小事吒嘛
使乜搞到要出手喎？
唔制啊，阿麗啊
我一齊睇你哋嘈得巴閉
我不如返屋企温書好過喇，係噉先啦
拜拜，我都走喇，去練功夫好得多啊
咩…咩話？
又話幫人哋手解決問題𠸏？
係隻鬼走都夠喇，阿立啊，咪嘈啊
有咩事啊？
講啦
係關於師父𠸏
你聽住啊，我爺爺呢
並唔係你師父嚟啊
秋天呢，好容易令人心境改變㗎，吓？
呢個季節呢，人嘅內心同埋軀體節奏
郁下呢就會產生變化，你究竟想講咩啊？
我嘅意思，只要過多一排𠻹呢
師傅嘅性情會回復返以前噉樣㗎喇
所以我認為睇場多少時間呢
噉樣係會比較好啲嘅
笑咩啊？
好多謝你啊，睇你個樣傻更更噉
講要幾有文路喎
女仔都係失敗㗎喇，冇事同你攬老友噉
有事就走咗去喎
人情冷暖
原來阿麗同人幽會
好啦
等我幫下佢做個modern紅娘
拍成佢啦
哎吔，阿兔啊
你唔好咁多事啦因住又激嬲阿麗啊
你放心啦
呢個係我同阿麗和好嘅良機嚟㗎
唔知頭唔知尾就理人閒事
哎吔，阿兔啊
你唔可以立亂用嗰支變身筆啦
Moon Power
我要變做一個天卜家變身
差唔多喇，啦…
係啊
冇晒佢收啊
你哋繼續坐喺度，唔好亂噉郁啊吓
聽住啊
我就係有神算子之稱嘅戀愛占卜家嚟嘞
等我同你哋占返支卦啦
哎吔
擁抱
哎吔，呢支嘅話，話呢
只要你哋而家互相擁吻
呢一段感情就會落實㗎喇
哎吔
擁吻？
咩…咩話？
佢哋癲㗎
我哋走喇，係
噉𠸏？
失敗啊
阿兔啊，你搞乜鬼啊？
哎吔，穿咗布𠻹
你都知道我鍾意嘅係阿唯㗎啦
你唔好亂嚟啦，好唔好啊？
由今日開始啊，我同你正式絕交啊
絕交啊？
嗱，係咪啊？
我都話咗你㗎啦
哼
真係失敗啊，又試激嬲阿麗啊
你提起精神啦
阿麗嘅性格嬲完之後就乜事都冇㗎喇
聽日你向佢道歉呢，就冇事啦
不過佢話同我絕交啊
我諗阿麗都係一時把火
所以先噉同你講嘅啫
哎吔，呢啲蓮蓉包又幾好食㗎喎
呢個時候你仲掛住食包？
真係好好味啊
真係好好味喎
係嘢嚟啊
冇錯喇，等我攞去請阿麗食先
攞啲包去請阿麗食，我諗佢呢
一定會原諒我嘅啫
轉世好巧啊
哎吔，喂…
你噉做，好驚會弄巧反拙喎
一定唔會有事嘅
啦…
哎吔，兔啊，我勸你唔好去喇
我真係好擔心阿兔今次又會撞板返嚟
Sailor Moon
努力啊…
嚟啊，你睇住啦，我會努力㗎啦
好多謝你啊
備心機啊
博士啊，迪斯啊，你兩個點樣睇啊？
爺爺最近呢，嘅性格變得咁緊要喎
係咪同季節有關啊？
好味啊
何方妖孽，又嚟騷擾我？
我今晚一定要攞彩虹水晶
噉𠸏？
有股妖氣啊
哎吔
你無謂反抗啊
我而家就郁手攞㗎喇
又係你？
粒水晶我攞，適合啲嘅
妖魔老老，速來幫我滅口，唔該晒
噉𠸏？
禮服幪面俠
你要做妖魔露露嘅晚餐啊，咪走啊
開西達，好卑鄙
有膽同我打過？
妖怪嗄？
弊喇，追唔到𠻹
禮服幪面俠
對唔住啊
呢一粒彩虹水晶我攞走喇喎
哎吔，又要怪你啊
哎吔，咪睇啊
Sorry啊
而家唔係講啲噉嘅嘢嘅時候啊
噉咪梗係囖，快…
快啲離開呢度啦
咩事啊？
妖魔？
你個阿立，快走啊
紅一郎
阿立啊，你快啲走啦，紅一郎啊
只要救到你嘅，死我都係唔驚嘅
可惡啊
阿麗，快啲走啊
雄一郎
林兵鬥者，皆盡烈再戰
阿倫，係爺爺啊，佢哋要麼係爺爺嚟㗎
爺爺，話畀我知道哋發生咩事吖
爺爺啊
等陣啊
爺爺啊，快啲回復你本來嘅意識啦
爺爺啊，我係你最錫嘅孫女啊
我係阿麗啊
喺噉嘅情況之下
只要佢嘅內心仍然存有少少人類嘅良知
佢一定會暫時停止攻擊㗎
爺爺啊
今次弊喇
即刻停手
阿麗係我最好嘅朋友，你竟然想傷害佢？
太可惡喇
月稜鏡力量變身
我願證明着水水衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我要替月行道
儆惡懲奸
好彩你嚟咋，唔該晒你喎，唔使客氣
呢啲蓮蓉包呢，味道好好㗎，你試下吖
哎吔，激死人喇
殺到埋身仲掛住食蓮蓉包呀？
係喎
好啦
喂，等陣啊，嗰隻妖魔係我爺爺嚟㗎
咩嘢啊？爺爺啊
我明白喇，佢突然間性情大變
原來係變妖魔嘅先兆啊
哎吔，點算啊？
哎吔，好痛啊
正一妖魔係阿麗嘅爺爺嚟㗎，噉點算啊？
哎吔，阿麗啊，用符咒啦
用符咒減弱嗰隻妖魔嘅活動能力啦
我知道喇
快啲回復本性啦，惡靈退散
Clemon啊，係機會喇
快啲啦
爺爺，做返以前嘅你啦
月光星華
洗禮
解決喇
爺爺？
冇事喇
珍琴
仲未返屋企𠸏吓？
嗯，係啊，我好擔心啊
因為阿兔同瑪麗佢哋兩個嗌緊交
所以我想去勸下佢哋快啲和好如初啊
哎吔，你都係呀？
你都想呀？
女仔之間嘅友情一有摩擦
就好容易受到破壞㗎喇
趁裂痕未擴大之前
我哋盡快將佢修補吖，嗯
啱喇
係噃，啲包幾好味喎
係哩？
講開又講嘞
嗰隻妖怪究竟走咗去邊度呢吓？咩…
妖怪呀吓？
唔係𠻺嗎？
你咁快脆就唔記得咗？
係啊，邊度有妖怪喎？
阿兔下啊，美紅一郎呀
我諗你頭先梗係發惡夢定喇
冇錯啊，係啊，發夢？
咁真實冇理由發夢㗎噃
算數啦
紅衣狼啊
你個樣呢，雖然係面懵懵好盾噉啊
不過原來你係咁勇敢㗎喎
青…
青春啊，我嘅青春啊
一啲都冇去到到啊
阿麗，原來你嘅心係鍾意熊一郎嘅
喂…你唔好亂講啊
我見佢成日畀阿爺爺鬧啊，覺得佢好慘
所以安慰下佢吒嘛
係咩？
你唔好唔會啊
阿麗，我係絕對唔准你嫁畀熊一郎㗎
聽得未？
結婚啊…
哎吔，唔好亂噏啦
結婚啊？
睇相冊你嘅心啊
點解噉𠸏？
打死你啊，呢日開胃啊
傷透你個心啊
打死你啊
阿兔同阿麗佢哋
睇嚟已經好返噉樣樣喇，早知係噉
我哋就唔嚟囖
打死你啊，傷透你個心啊嗱？
「日」には花の香り
夜には星の瞬きそこは誰も知らない世界なの
白い靴を鳴らして
白い月の橋をなって歩い
キスの夢を見てるお姫様が住んでいるの
祈りを捧げて
きっと幸せにしてくれる，まわれ…
月のメリーゴーラ
涼しげなガラスのドレス
ヒルナンエして，いつだって
妮塔和尤爾娜，昨日我哋去咗date
對不對？
唔錯…我係free啊，唔錯…
我係free啊，唔錯…
我係free啊，唔錯…我係free啊
唔錯…我係free啊，唔錯…
我係free啊，誒？唔錯…
我係free啊，唔錯…
我係free啊，誒？
唔錯…我係free啊
唔錯…
我係free啊，唔錯…
我係free啊，唔錯…我係